
Luego de terminar de terminar el Sprint 1º, como grupo realizamos una restrospectiva sobre nuestro desempeño en el sprin anterior y enfocados en el proximo sprint. Hemos seguido el formato estrella de mar teniendo en cuanta 5 aspectos.

1.   Comenzar a hacer:
    
  Unificar la visualizacion de la pagina final del Proyecto
  Comenzar a realizar cuanto antes las páginas HTML de este sprint, para poder resolver cualquier inconveniente que se presente con antelación

2.   Hacer más.
  Reunirse mas
  Hacer daily meetings
  Ponerse al día con el curso para poder dedicarle más tiempo al sprint
  Aprovechar mas el tiempo de nuestras meetings.


3.   Continuar haciendo.
Continuar con las deadlines que mantenemos en el trabajo del grupo
Seguir comprometiéndonos como grupo e integrantes individuales a realizar las tareas que nos delegamos
Implementar los conocimientos aprendidos en clase en el proyecto.

4.   Hacer menos.
Hacer actividades que no aporten al grupo, no perdiendo el tiempo en cuestionar cosas basicas para poder avanzar con los sprint.
No quedarnos con dudas de trabajo y no consultar con el equipo, demorarnos con la entrega

5.   Dejar de hacer.
Al ser el primer sprint consideramos que no hay cosas que tengamos que dejar de hacer, sino aprortar más al trabajo integrador para conseguir el objetivo.

- Retrospectiva Sprint 3°

1. Comenzar a hacer: comprometernos más entre nosotros para poder llevar a cabo de la mejor manera el proyecto grupal.

2. Hacer más: Acomodar mejor los estilos de las diferentes vistas, para que todas sigan una misma línea de estilo. 
Una vez comenzado el sprint 4°, queremos que nuestra página se vea de forma dinámica.

3. Continuar haciendo: Continuar trabajando en conjunto, ya que nos facilita el aprendizaje para todos.

4. Hacer menos: no ser tan detallistas, ya que nos demora en la tarea que tenemos que realizar.

5. Estar atentos a las clases, etiquetas, etc, cuando realizamos estilos en las vistas, para no pisar el trabajo de otro.

Retrospectiva Sprint 5:
1.   Comenzar a hacer:
    Implementar pruebas unitarias para garantizar la calidad del código.
Establecer un proceso más estructurado para revisar y validar el código antes de la integración.
Incluir comentarios más detallados en el código para facilitar la comprensión y colaboración entre los miembros del equipo
 
 
2.   Hacer más: 
     Mantenernos comunicados ante cualquier incoveniente para poder resolver los problemas de antemano
     Utilizar más herramientas externas, como trello, para obtener un registro de las activadades que tenemos asignadas cada uno y así no pisarnos entre nosotros.


3.   Continuar haciendo: 
     seguir comprometiendose como equipo para terminar las tareas asignadas


4.   Hacer menos:
     Reducir la cantidad de tareas pendientes, antes de la entrega del sprint.


5.   Dejar de hacer:
     No consideramos que no haya cosas que tengamos que dejar de hacer, sino aprortar más al trabajo integrador para conseguir el objetivo.

-Retrospectiva Sprint 6:

1.   Comenzar a hacer: 
     a colaborar de forma más efectiva y optimizar los tiempos para no llegar con lo justo a las entregas.   
     
 
 
2.   Hacer más: 
     Aprvoechar más el tiempo de las meetings, reunirse más
     

3.   Continuar haciendo: 
     Continuar asistiendo a las reuniones grupales, para poder aportar entre todos nuestros conocimmientos y así poder llevar a cabo de la mejor manera nuestro proyecto. 
     Implementar los conociemientos aprendidos en clase

4.   Hacer menos:
     No quedarse con dudas del propio proyecto y no comentar las mismas al equipo.


5.   Dejar de hacer:
     dejar de subestimar el tiempo para realizar las tareas. 


-Retrospectica Sprint 7:

1. Comenzar a hacer: 
Establecer checkpoints durante el sprint para evaluar el progreso del equipo.
Hacer daily meets.

2. Hacer más: 
Agregar más comentarios al código para que sea más entendible.
Comunicar rapidamente cuando tenemos un inconveniente para resolverlo a tiempo.


3. Continuar haciendo:
Los weekly meetings.
Utilizar el Trello.

4. Hacer menos:
Reuniones tan largas.

5. Dejar de hacer:
Postergar la resolución de problemas técnicos o de comunicación que puedan afectar el avance del proyecto.
Frustrarse de más y no tomarse una pausa.

